喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機，因為超磁性武
器威力相當猛，人類正在面臨被
毀滅嘅危機，因為超磁性武器威力
相當猛，因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器，眨眼就消
滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜，而五個大洲亦都通
通裂開，最後沉沒喺大海
acceptance角色
日miss不傾斜Mr
II What couleur
稱なに地球が好きだからこん
なに夜明けが美しいから
歌いしめ合わせな
に地球が好きだからこんな
に夜明けが美しいから
應該仲喺英達士多…
阿立喺度叫我…我聽到阿立把聲啊
攞埋個張牀同埋個箱，一齊燒出去
係喇，麗娜
船長叫我嚟請你去啊，跟住我嚟啊
我而家周身唔得閒㗎，快啲啦
係啊，咁遠學人偷睇
真係好學唔好啊，千萬唔學船長咁蠢吖嘛
知唔知啊，細路？
仲要拉左喇
阿西
麗娜
細路，你唔好偷懶啊，快啲去做嘢啊
好對唔住喎，實在非常之抱歉啊
我嘅出發點冇非係為咗將來
過到時期請你忍耐下
乜嘢都唔好理，乖乖啲聽話呢，知唔知啊？
話你聽吓個壞蛋雷卡呢
佢嚟捉我哋啊，佢係一個冇血冇肉嘅冷血動物嚟嘅
吓吓，噉樣就得喇
當雷卡追到我嗰陣呢
我實會噉樣同佢講嘅，雷卡，雖然畀你追到我
不過你白費心機喇，唔該你睇下呢
點啊？
麗娜小姐喺我手上喎，你咪亂嚟啊
如果你攻打我呢，麗娜條命都凍過水
吓，就係戰略喇
係我個戰略喇，不過我唔會用嘅
麗娜小姐死咗，你永遠冇辦法知道
亦冇辦法得到你想要嘅太陽能啊
睇你仲敢唔敢吓我，吓？
雷卡，嘿嘿…嘿，吓吓？
敢唔敢啊？
吓你咩？
噉就後會有期喇
好啦，係噉先，呢個主意好唔好啊
然後我哋一齊去海蝦罷啦
船長，發現炮艦啊
又潛點？
唔係𠻺嗎？
咦，雷卡，咪打啊
聽住啊，麗娜喺我手上啊
係啊，真係激死人啊
好啦，快啲轉移方位，轉移180度啊
佢哋掉轉頭走咗啊
使唔使繼續發炮打沉嗰隻船啊？
麗娜就有利用價值嘅
吓吓佢哋已經夠晒㗎喇
而且仲要保存嗰隻巴拉克號𠻹
大事，英達士多唔再需要你喇
返喺半途只得死到一條啊
閉喇，嗰個雷卡
唔到唔知麗娜喺呢手船上面咩？
係，開咗巴拉克號咁快走，好怪啊
你又喺度偷懶係咪啊？
仲唔快啲踢埋嗰個書架落你
哎吔
你搞咩五郎，有咩燒得就燒啦嘛
我聽到喎，阿立喺度叫我
係阿立把聲嚟啊
阿立
四哥，人返轉頭𠸏？
阿立哥
麗娜
阿立，加油啊
你
麗娜居然…
夠膽逃走？
喂，返嚟啊
哎吔
好嘢啊
捉住佢啊
唔好畀佢走啊
喂…幫手喇
幫，幫手喇
我
喂…喂
阿立
展登嚟啊
の
email
好嘢啊，阿立
佢嚟喇
點嚟喇，佢㗎喎
全部舉手，邊個反抗就冇命
冇啊…先開槍喇，冇啊
揾麗娜出嚟，佢一定收埋喺船度嘅
頭先畀個細路陣亂走甩咗
千祈唔好放過佢啊
出
去
太時啊
出嚟好啦
我哋又見返面
當隻船開走嗰陣時，我以為冇晒希望𠻹
係阿西幫我哋出嚟㗎
係啊
原來你見到阿西啊
佢幾好人㗎
係啊
阿立嘅朋友都係好人嚟㗎
係真㗎
仲有㗎
阿西係我第一個好朋友嚟㗎
佢送咗隻青蛙畀我啊
哈
佢都送咗畀我啊
阿立啊
噉你食咗未？
噉你食咗未啊？
我放咗佢落個袋到嚟食
有人追緊嚟
好似揾緊我哋㗎
哎吔
如果冇咗呢個手銬噉就好嘛
唔使幾耐就到岸㗎啦
你扶身喇，知唔知啊
相處啊
快啲停低啊
原來唔係再開火嘎喇
佢洗埋個桃酒啊
你一帶個礁石比較多啊
再洗埋啲就好危險㗎喇
係時追喇
開火
打沉佢
嚟啦，你捉緊啊
已經炸死咗個細路喇
打蠟啊
即一蠢材啊
麗娜就係坐嗰隻船一齊走㗎，傻仔
咩話？
真係𠸏？
點解你頭先唔早啲同我講啊？
而家你冇辦法得到太陽能喇
你係兇手啊
麗娜畀你害死㗎
麗娜
你死得好慘啊
KitLing過嚟喇
佢哋冇咁容易死嘅
賴慘…
1011240
阿嵐，你等我，我好快返，等我，等我
1017980
賴慘…
1021680
等我，等我
1055700
賴慘，你返上去，就快得㗎喇
1059400
阿嵐，你唔好死啊
1063440
賴慘，你返上去啊
1066230
阿嵐…你唔好死啊
1071460
賴慘
1184040
爺爺
1208400
1208740
你做乜嘢啊
1209720
點解分係…
1276780
奇怪喇
1277501
點解你會分係呢一度𠸏？
1282440
我知喇，你以前都試過學
而家噉樣分係沙灘度嘅喇
1292240
睇起黎你都幾鍾意分係沙灘度喎喎
1319840
唔知點解呢，雖然我喺個海入面
但都聽到你把聲啊
1324540
我都聽到你把聲啊
1327180
真係咁奇呀？
1328620
我諗，呢啲就叫心靈相通喇
1332000
真係好似你同力奇講嘢噉？
1340910
嚟，行囖，要唔要得啊？
1352400
唔緊要㗎，只係有少少暈咋
1357320
揾個地方休息下自算囖
1405950
冇可能炸佢哋唔死㗎喎
我哋返去啦，好唔好？
1409410
你收聲喇，咁多人講嘢
不如畀心機揾下仲好啦
1413850
嗰個細路仔比你想像中更加厲害啊
1429000
佢哋走咗喇
1431210
走咗嗱？
1488560
好味啊
1489740
好味喇，我摘咗好多啊
1493175
嚟吖，再飲啲啊
1495540
噉你呢？
1496700
我要食咗啲啊
1497321
我已經飲咗好多㗎喇
1558970
麗娜
1562410
我聽到啲聲啊，係爺爺把聲
1565270
係你爺爺？
1567490
好似係喺沙漠嗰邊，聽唔聽到啊？
1571010
真係喺沙漠嗰邊？
1573980
爺爺？
1576790
嚟吖
1619010
麗娜，你放心啦
1620690
我實會帶你揾到爺爺為止
1623740
阿立，畀我自己行啊，放低我
1625790
唔得啊，等你恢復精神先講喇，行啦
1631650
麗娜，你好輕啊
1635030
好似雀鳥噉輕
1668100
我好，唔得啊
1679310
你送啊
1680031
唔得啊，等你clinical唔得啊
等你討嘅真係乎噉
1682111
但我冇用係咗ace by羊尾
1708110
中文字幕由Amara
1709570
org社群提供
1714930
我哋返嚟喇